युवा मास्टर लियू.
मास्टर लियू.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
मुझे इसकी आदत नहीं है।
यह ठीक है।
मैं यहॉं आपके लिए हूँ।
तुम कुछ खाने के लिए क्यों नहीं जाते?
इसका बहुत समय हो गया।
सचमुच ऐसा हुआ है।
आपका व्यापार कैसा है?
इतना खराब भी नहीं।
आपका धन्यवाद।
अभी भी आपके समर्थन पर भरोसा है.
आज, युवा मास्टर
बहुत उत्साही लग रहा है.
आप दोनों एक जैसे दिखते हैं
नवविवाहित जोड़े हनीमून पर हैं।
मैं आश्चर्यचकित हूं
अगर मैं आपसे नृत्य के लिए पूछ सकता हूं?
युवा मास्टर, क्या आप अभी भी कोई द्वेष नहीं रखते?
तुम्हें सिनान को अपने साथ नृत्य करने के लिए कहना चाहिए।
युवा मास्टर,
हम किस युग में रह रहे हैं?
आपके विचार इतने पुराने क्यों हैं?
आप अभी भी इतने रूढ़िवादी क्यों हैं?
सब लोग,
आज रात हमारे यहां हर जगह से व्यापारी एकत्रित हुए हैं।
मैंने सुना है
कि लियू परिवार के युवा स्वामी और मिस जू
उत्कृष्ट नर्तक हैं.
क्यों नहीं?
हम उनसे नृत्य करने के लिए कहते हैं
हम सबका मनोरंजन करने के लिए?
महान!
नाचो! नाचो!
मैंने तुमसे नाचने के लिए कहा था,
लेकिन आपने मना कर दिया.
अब देखो क्या हुआ है.
हर कोई इंतज़ार कर रहा है.
आप इतने तुच्छ नहीं होंगे
क्या आप सबको निराश करना चाहेंगे?
अच्छा।
सिलिन, क्या तुम भूल गए?
हम एक बार
एक दूसरे से सगाई कर ली।
मुझे यह बताने का क्या मतलब है?
अब?
यदि आपने उस समय पागल होने का नाटक न किया होता,
शायद
अब तक मेरी तुमसे शादी हो चुकी होती।
बचपन से ही,
चाहे वह पारिवारिक पृष्ठभूमि हो या शिक्षा,
आप हमेशा लियू सिनान से कहीं बेहतर रहे हैं।
क्या आप जानते हैं
कि तुम हमेशा से ही वो हो जिसे मैं प्यार करता हूँ?
लेकिन उस समय मेरे पिता
उन्होंने मुझ पर लियू सिनान से सगाई करने का दबाव डाला।
पर अब
उसे इसका अफसोस है.
पर्याप्त।
रुकना।
अब आप लियू सिनान की पत्नी हैं।
मुझसे ये बातें कहना
अनुचित है.
मुझे इसकी परवाह नहीं कि आप इसे सुनना चाहते हैं या नहीं,
मैं वैसे भी यह कहने जा रहा हूं.
मिटाना,
मैं आपके साथ फिर से शुरुआत करना चाहता हूं।
पर्याप्त!
हमारे पास शुरू से ही कुछ नहीं था,
तो फिर हम कैसे शुरू कर सकते हैं?
आप नौकरानी की इतनी परवाह क्यों करते हैं?
वह तुम्हारे लायक नहीं है.
आप लियू परिवार के वैध पुत्र हैं।
आप एक गृहस्वामी की बेटी के साथ कैसे रह सकते हैं?
क्या तुम्हें वह पैकेट याद है जो तुमने मुझे दिया था?
मैंने इसे हमेशा अपने पास रखा है।
मिटाना...
चले जाओ!
हाँ!
उसने जो कहा उसे मत सुनो.
वह यह सब जानबूझ कर कर रही है।
मुझे आज ही पता चला
कि तुम हमेशा से ही वह व्यक्ति रहे हो जिसे वह प्यार करती है।
आप उसके जैसे किसी व्यक्ति की बात पर कैसे विश्वास कर सकते हैं?
वह मुझसे प्यार करती है या नहीं, इससे मुझे कोई लेना-देना नहीं है।
तुम ही हो जिसे मैं प्यार करता हूं।
वह सही है.
मैं सचमुच तुम्हारे लायक नहीं हूं।
हाँ!
जब मैंने पागल होने का नाटक किया तो सभी ने मुझसे घृणा की।
केवल तुमने ही मुझे नीची नजर से नहीं देखा।
मेरे लिये,
रेस्तरां के लिए,
आपने बहुत त्याग किया.
आप ऐसा कैसे कह सकते हैं?
शायद।
यदि मैं पहले स्थान पर नहीं आया होता,
वहां कोई 'शायद' नहीं होगा।
वह वर्ष जब मैं पहली बार तुमसे गली के प्रवेश द्वार पर मिला था,
मैं जानता था कि यह तुम ही हो।
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैंने उस समय आप सभी की बात सुनी थी
कि मैं इस झंझट में फंस गया।
मैं चिंतित कैसे न रहूं?
योजना।
आपके पास क्या योजना है?
लियू सिलिन को पूरी तरह से नीचे ले जाने के लिए?
गुओ ज़िक्सिन.
ज़िक्सिन।
तुम इतने लम्बे समय से यहां छिपे हुए हो।
मैं आपके धैर्य की सराहना करता हूं।
क्या आप
क्या आप सचमुच लियू सिलिन को जाने देने की योजना बना रहे हैं?
कियान यियु उसकी रक्षा करती रहती है।
मैं खुद को ऐसा करने के लिए तैयार नहीं कर सकता।
आपके मन में यियु के लिए भावनाएँ हैं।
क्या?
नहीं,
ऐसा इसलिए है क्योंकि वह ज़िउहे से मिलती जुलती है।
लियू सिलिन की योजनाएँ
यह हम दोनों की कल्पना से कहीं अधिक कुटिल हो सकता है।
वह वर्षों से मूर्खता का नाटक कर रहा है,
परिवार का मुखिया बनने के लिए लगातार योजना बना रहा है।
इसके अलावा, अब वह किंगलोंग गैंग का दोस्त बन गया है।
शायद वे शुरू से ही मिलीभगत में थे।
शायद ज़िउहे
लियू सिलिन के बारे में कुछ रहस्य तब से पता था,
और इसीलिए...
संभव
उसके द्वारा हेरफेर भी किया जा सकता है।
इतने वर्षों बाद मुझे विश्वास नहीं हो रहा,
भाई सिलिन को अभी भी ओस्मान्थस केक बहुत पसंद है।
आपका स्वाद बिल्कुल भी नहीं बदला है.
अरे, भाई सिलिन,
क्या यह तब था जब मेरे पिता ने मुझे आपके लिए ऑसमन्थस केक लाने को कहा था?
वह वर्ष
कि आप उन्हें पसंद करने लगे?
वास्तव में आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
मैं क्या करने की कोशिश कर रहा हूं?
मैंने पहले ही तुम्हें निजी तौर पर सब कुछ स्पष्ट रूप से समझा दिया है।
क्या गलत?
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसे फिर से दोहराऊं?
चल दर।
मिस जू,
मुझे याद है कि एक बार आपकी सगाई सिलिन से हुई थी।
लेकिन इससे क्या फर्क पड़ता है?
क्या तुम सचमुच उससे प्यार करते हो?
यदि तुम उससे प्रेम करते थे,
क्या आप उस समय सगाई तोड़ देते जब वह मुसीबत में था?
अब जबकि सिलिन लियू परिवार का मुखिया बन गया है,
आप चित्र में वापस आ गए हैं।
मैं सोचता हूं कि एकमात्र व्यक्ति जिसे आप प्यार करते हैं वह आप स्वयं हैं।
क्या कहा आपने?
अब, सिलिन और मैं,
मैं उससे प्यार करता हूं और वह मुझसे प्यार करता है।
बस यही बात मायने रखती है।
सब कुछ खोजें!
जी श्रीमान।
आपको ऐसा करने के लिए किसने अधिकृत किया?
तुरन्त रुको!
आप क्या कर रहे हो?
किसी ने बताया कि आपका लियू फैमिली रेस्टोरेंट
अवैध सामान छिपा रहा है।
यह तलाशी वारंट है।
इस बारे में खेद है,
युवा मास्टर लियू.
यह कैसे संभव है?
कुछ गलती अवश्य हुई है।
इसमें गलती कैसे हो सकती है?
सूचना देने वाले ने आपके प्रतिष्ठान का स्पष्ट उल्लेख किया है,
फुलु ग्रैंड रेस्तरां.
इस युन शहर में,
क्या कोई और फुलु रेस्तरां है?
खोजते रहो.
बॉस, हमने इसे पा लिया।
देखना।
अच्छा, अच्छा.
आपका रेस्तरां
अफीम छिपाने का दुस्साहस करता है।
अब हमने तुम्हें रंगे हाथों पकड़ लिया है।
आप अपने बारे में क्या कहना चाहेंगे?
उन्हें ले जाओ.
मैं...
कुछ गलती अवश्य हुई है।
संभव।
हमारे रेस्तरां में ऐसी चीजें कैसे हो सकती हैं?
मुझे भी कोई जानकारी नहीं है.
लियू सिलिन.
आप कुत्ते का मांस भेड़ के मांस के रूप में बेच रहे हैं।
अपने रेस्तरां को कवर के रूप में उपयोग करना
अपना छायादार व्यवसाय चलाने के लिए।
बेहतर होगा कि आप ईमानदारी से स्वीकार करें
अधिक कष्ट से बचने के लिए।
मैंने सचमुच ऐसा नहीं किया।
अफीम तुम्हारी नहीं है?
क्या उसके पैर उग आए और वह स्वयं ही आपके रेस्तरां में आ गया?
वह अफीम
आपके रेस्तरां के रसोईघर में पाया गया था।
अध्यक्ष,
मुझे फंसाया गया है.
हमने तुम्हें रंगे हाथों पकड़ लिया है
और आप अभी भी इससे इनकार कर रहे हैं.
क्या आप नहीं जानते कि जनरल वू को अफीम से सबसे ज्यादा नफरत है?
फिर भी आप उसे चुनौती देने का साहस करते हैं।
कोई आश्चर्य नहीं कि आप लियू परिवार के मुखिया बन गए।
यह सब अफीम की तस्करी के माध्यम से हुआ।
अफ़ीम वास्तव में मेरी नहीं है.
यह मेरा नहीं है.
ध्यान से देखें।
ये सभी आपके इन्वेंट्री रिकॉर्ड हैं।
हालाँकि उन पर 'चाय' लिखा है,
मात्राएँ बिल्कुल मेल खाती हैं
हमने जो अफीम पाई थी, उसके साथ।
आपको और क्या कहना है?
और यह रही आपकी मुहर.
लियू सिलिन.
मैं आपको ईमानदारी से स्वीकार करने की सलाह देता हूं
ताकि आगे की शारीरिक पीड़ा से बचा जा सके।
ऐसा नहीं है।
अध्यक्ष,
भले ही तुम मुझे पीट-पीट कर मार डालो,
मैंने अभी भी ऐसा नहीं किया, चीफ.
अच्छा,
तब तो मैं तुम्हें पीट-पीट कर मार डालूंगा।
उसे हराओ!
अध्यक्ष!
उसे तब तक मारो जब तक वह अपना अपराध स्वीकार न कर ले।
मैंने सचमुच ऐसा नहीं किया, चीफ।
युवा मास्टर कैसे हैं?
युवा स्वामी को अपराध स्वीकार करने के लिए यातना दी गई है।
वह बुरी तरह घायल है.
महोदया,
कृपया जल्दी से कुछ सोचो!
निर्देशक वांग.
महोदया,
आप यहां लियू सिलिन के लिए विनती करने नहीं आए हैं, है ना?
यह बेकार है.
मैं यहां उसके लिए दलील देने नहीं आया हूं।
मैं यहां स्वीकारोक्ति करने आया हूं।
क्या आपको पता है कि आप क्या कह रहे हैं?
अफीम की तस्करी!
क्या आप जानते हैं कि आपको क्या परिणाम भुगतने होंगे?
मैं ठीक-ठीक जानता हूं कि मैं क्या कह रहा हूं।
फुलु रेस्तरां में मिली अफीम मैंने ही छिपाई थी।
मैं लियू सिलिन की पीठ पीछे अफीम बेचता रहा हूं।
वह वास्तव में इस बारे में कुछ नहीं जानता।
यू.
[साभार]